# МТС ШАД. Домашнее задание 1 по MLOps

## Задание

Cостоит в том, чтобы упаковать в сервис свою ML модель из соревнования первого домашнего задания блока ML, которая будет подготавливать файл в формате, нужном для sample_submission.
В качестве темплейта проекта можно взять решение из практической части лекции.

## Требования к реализации
Проект должен включать front и back части. Общение между front и back должно быть реализовано по API. Скелет простой реализации можно взять из практического занятия с лекции.
Front должен предлагать опцию загрузки файла для скоринга в формате test.csv датасета из соревнования. И опцию выгрузки файла после скоринга моделью в формате sample_submission.csv
Сервис должен выполнять следующие этапы ML проекта внутри контейнера отдельными скриптами:
1. API
2. Загрузка входного файла и препроцессинг данных в соответствии с логикой, реализованной вами в соревновании
3. Скоринг обработанного датасета
   
- Сервису достаточно делать только inference модели, без обучения.
- Inference должен быть реализован только на CPU, GPU будет недоступен.
- Полученный сервис необходимо упаковать в Docker Image и загрузить на DockerHub

## Установка и запуск веб-сервиса

1. Клонируйте репозиторий: git clone https://github.com/VsevolodL27/ml_ops_project.git
2. Установите зависимости: pip install -r requirements.txt
3. Добавьте файл train.csv в директорию train_data
4. Перейдите в директорию app: cd app
5. Вполните команду: streamlit run Prediction.py --server.port=3001
6. Перейдите по адресу [http://localhost:3001](http://localhost:3001) после запуска сервера

## Создание и запуск Docker-контейнера

Перейдите в директорию ml_ops_project и в командной строке введите следующие команды: 
- docker build -t ml_ops_project .
- docker run ml_ops_project .
